[音乐]，因此您的智能手机实际上是mp3
播放器便携式游戏机电视和上网本都装在一个小包装中
想知道它需要大量的能量来启动，所以它的电池更好是什么
我们能做些让它持续使用肯定不会整夜充电吗
您希望早上手机充满电是一件很基本的事情，所以它会
整整一整天都在远离您家的舒适的地方完成
即使是最先进的智能手机
可以在一个小时内充电到最大容量，因此无法保证
在困倦的日子里，您会记得在早上充电
建议晚上似乎不要拔掉手机的电源
冒险且违反直觉的最大担心是您的手机会充电
当你睡觉的时候下来，不会看到新的一天的黎明来唤醒你
坦率地说，你对我来说听起来像是一个恐怖的故事，但你仍然做不到
违反科学道，将智能手机放在充电器上不利于
这对于电池的寿命很不利，大多数现代设备使用锂基电池
即使电池本身是可充电的，并且使用
考虑到这一过程，他们极易受到持续不断的互动的影响
像家中的插座一样用高压电
如果您将手机每晚隔夜放在充电器上一年，
这将花费超过三个月的时间来接触原始电力
电池承受的压力不可避免地会降低其容量
如果您的智能手机在这种情况下使用了一年多，那就很幸运
值得庆幸的是，这还不是很糟糕，因为制造商知道此问题，并且
尽力避免损坏，例如，有自动开关
您的手机会在达到100％的那一刻停止充电过程
看来这可以解决整个问题，但您看起来并不容易
当手机自然降到99％时，充电将重新开始
再次，您的手机已从99％充电到100％，然后在短时间内恢复多次
一晚上，这也会使电池性能下降
您可能要注意的另一件事是您的手机充电器，我知道它们似乎
是简单的微型塑料头，将能量从插座转换为USB
即插即用，但是如果您在技术商店中密切关注，您会发现其中一些
成本比其他高品质的高品质充电器具有特殊芯片
防止过度充电的电池，建议不要在充电器上漏水
这样您就不会在新电池或整个智能手机上花费更多的钱来
很快，如何给它们充电
还不只是廉价的电缆不兼容的那条电线
像快速充电这样的功能，某些设备可以在大多数现代设备上使用
形式，但在某些情况下比制造不良的电缆可能会更糟
造成短路，然后您的智能手机会一时兴起被炸哦
我的订单是的，我想要炸智能手机，配上炸薯条和减肥可乐
请总体而言，建议始终使用
像智能手机一样昂贵的优质技术
这些天，但即使所有这些增援加起来也不能完全
保护您的智能手机，并允许您长时间充电
在99％到100％之间仍然会发生这些小的充放电，并且
他们的问题是他们会加热您的手机
热量对电池有害，这就是为什么如果您对手机有害的话
在夏天中旬把它放在封闭的车里会很漫长和缓慢
直到将其冷却后，残留在电池上的电池可能会发热，但会
可以说在手机机身内部更具破坏性
从长远来看，您可以随时服用
充电时将设备从手机保护套中取出，但这并不能完全解决
解决问题，互联网上还有其他建议
我将不得不反驳神话，仅此而已，例如您可能
听到有关完全耗尽智能手机电量的信息，然后
充电到今天的最大容量，这个建议几乎
对于过去十年的设备来说，这完全是过时的，因为
他们使用的是另一种电池
这些电池是基于镉而不是锂的，
内存的问题不是那种内存，它更像是
如果电池定期充电到30％，则电池会记住该电量
容易达到这样的数量，但很难收取超过您的费用
曾经如此懒惰，甚至都不能吃东西，呵呵，你在开玩笑吗？
这些电池发生了什么，这种影响也被称为“惰性”
电池效果聪明的名字，你认为任何现代锂离子电池都不会得到
像镉一样懒惰，所以您不必担心，因为
第一次充电应该更长的想法的情况下，这是
关于镉电池，也是基于我刚才提到的一个问题
长期以来，我们为动力提供动力的方式几乎没有或没有重大突破
至少没有明智进展的设备电池的功率增长到了
容纳我们需要越来越多功率的设备，但尺寸
减少了留下的空间来容纳电池，因此工程技术的进步
制造电池的新方法并未阻止科学家和工程师的承诺
很快我们将拥有另一种锂基电池
只需几分钟即可充电，并且可持续超过一天的时间，这就是
不是列表上最疯狂的新ID，您可以预测它会告诉我什么
关于您梦dream以求的评论，但现在让我们继续前进
现在已经知道无线充电已成为一件事，但似乎科学家
准备将其进一步推进，他们的新想法之一就是制造电池
可以通过Wi-Fi信号产生能量的充电器
让我们花费智能手机的费用也将在
未来以及如何为手机充电
使用压电原理的声音，微型纳米发电机将能够
将周围的声音转换为电能，甚至您的声音也将变成
通话时给手机充电的良好能源，是的，请猜
对于服务提供商来说是个好消息，来自日本的科学家们
在长达数十年的研究中，它将可以替代锂离子
含钠的电池，这些元素之间的主要区别是
锂非常稀有且昂贵，而钠几乎无处不在
它是地球上最广泛使用的元素之一，像这样的电池
不仅会更有效，而且会更便宜另外一个想法是使用文字
电池中的沙子现在不是很确切，因为该电池将使用硅
沙子的主要成分变稀为纳米硅结构
电池中的元素比现在使用的石墨要高效得多
现在到更昂贵的东西了，金电池又如何呢？
电池中由金制成的纳米管，其中能量通过凝胶传递
如此坚固，以至于电池永远不会像
您只要为这部手机充电即可
喜欢，但目前最好的做法是使用高质量的充电
设备使您的智能手机远离高温，最重要的是保持
充电30％到90％之间不要饿死，也不要过度充电
而且您的智能手机将为您服务数年，或者直到新的神速爆炸
如果您今天学到新东西，那么您刚要拥有的模型就会出现
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面